¡Ayy!
¡Eh, no te muevas!
¡Deberías dar gracias por que te esté tratando!
¡Mi cuello! ¡Que me asfixias!
¡Jolines! ¡Vine en cuanto me avisó Alain Delon!
¡Y mira lo terrible que es la herida de Hilda-neesama, inútil!
E-Esto... ¿debería irme?
¿Eh? ¿Y tú quién eres?
¡Date el piro, bruja!
Bueno, bueno...
También es culpa mía que pasase esto, así que...
¿No?
Pero ¿tú quién...?
¡Lo mismo digo!
Eres un demonio, ¿no?
¡Te digo que sueltes!
¡M-Mi cuello!
Si es que...
Siento todo este alboroto.
Nos iremos en breve. Gracias.
¡Doctor!
Anda que...
¿¡Hilda-san está bien!?
¿¡Cómo está Hilda-neesama!?
Sobre eso...
El estado de Hilda está lejos de ser el ideal, pero su vida no corre peligro.
Aun así, un minuto más y puede que la hubiésemos perdido.
Todo gracias a los primeros auxilios de esta jovencita.
Menos mal...
¿Así que aceptas todo esto sin más?
¡Es que Hilda-san resultó herida por salvarme!
Además, no voy a alucinar cada vez que vea un demonio...
Bueno, Kunieda, entiendo cómo te sientes, pero se ha hecho tarde.
Ya sabes el diagnóstico de la sirvienta demonio,
así que ya es hora de irse.
Y además...
casi toda la culpa es de este wey por ser tan débil.
Oye, idiota, más te ok venir mañana a clase.
¡Te enseñaré la forma correcta de usar ese poder!
Tenemos un problema, Saotome-dono.
Si apoyas a Beelze-sama tan descaradamente…
Sí, ya lo sé, escoria.
Me lo pidió el Director. No tenía opción.
Anda, ¿ya te vas a casa?
Sí. Perdona las molestias.
Qué pena. ¿Por qué no te quedas a pasar la noche?
N-No, no querría...
Oye, eres la jefa de las Red Tails, ¿no?
No, esto... eso es agua pasada.
Tranquila, no pasa nada... ¡Jolines, qué recuerdos!
¡Vuelve cuando quieras!
¡Repta que te repta~!
Perdón por la interrupción,
pero la hermana mayor de Oga, Misaki-sama, era la antigua líder de las Red Tails.
¡Contoneo~!
¡Tatsumi! ¡Acompáñala a casa ahora mismo!
¡Cierra el hocico!
Al menos deja que me cambie de ropa.
Wey, menudo día.
¿A quién estás mirando?
¿¡Estás despierta!?
Tu cama apesta. No me deja dormir.
¿Oh? Qué alegría ver que estás bien...
¿Se ha ido ya aquel hombre?
Ah, ¿el wey de la bandana? Sí, hace rato.
Ya veo.
Oye.
Lo siento.
¿Qué has...?
No lo volveré a repetir.
Fui yo quien te obligó a quedarte.
Es prácticamente un milagro que el Joven Maestro haya escapado sin daño alguno.
Aunque me duela decirlo.
Bueno, debería decir algo más...
pero no me salen las palabras.
Estoy cansada. Descansaré un rato.
¡¡Mierda!!
¡¡Cómo me jode!!
¡Perdona! ¿Me bajo?
¡No hablo de ti!
¡Todos hacen lo que les sale de los huevos!
¡Creen que lo saben todo!
¡No me jodas!
¡Siempre me meten en sus líos!
¿Es verdad que tú solo recogiste al bebé?
Sí, eso es.
Lo encontré cerca del río.
¡Lo recogí, se encariñó conmigo,
y luego Hilda apareció en mi casa hablando de acabar con la humanidad,
reyes demonios y no sé qué mierdas!
¡Y encima, ¿los subordinados de su hermano mayor vienen a matarme?!
¡No entiendo una mierda!
Eso pensaba.
Pero... lo que realmente me cabrea es que no pude proteger a nadie.
Tu debilidad, Hilda siendo dócil...
Ese wey yendo de sobrado...
Y el barbitas de la bandana, Saotome, que se cree una especie de maestro...
¡¡Todos me sacan de quicio!!
Debo hacerme más fuerte...
¡Lo bastante como para cerrarles la boca!
¿Tú también piensas lo mismo, Bebé Beel?
¡Grita más fuerte!
¡Oye! ¡Que van a molestar a los vecinos!
¡Bajad el volumen!
Entonces, ¿qué vamos a hacer?
¿Vas a hacerte más fuerte? ¿Así que vas a ir con el profesor Saotome?
Con ese...
no.
Hay cierto orgullo que los hombres no podemos ignorar.
Ah, entiendo...
¡Eh, Aoi!
¡Jovencita buscalíos!
¿Qué haces merodeando por aquí a estas horas de la noche?
Ah, es que...
Nos hemos visto antes, bribonzuelo.
¿Qué haces aquí?
¿Que qué hago?
Espera...
Si entreno con este viejo en vez de con el barbabandana...
¡Buenas, Oga-kyun!
¡Hoy te voy a enseñar un ataque especial!
¡Cállate, cerebro barbudo!
¡No necesito que me enseñes!
¡Toma esto!
¡Puño de lluvia infinita de pétalos de cerezo!
¡Qué fuerte!
He perdido.
¡Me alegro de que lo hayas agarrado!
¿Por qué va a ser?
He venido...
a que me entrenes.
Espera, Oga... Es...
¿Toujou e Izuma estaban peleando?
Sí, y como aparecieron unos matones de otro insti y las estaban pasando canutas...
¡Kanzaki-san apareció de golpe y acabó con todos!
¡Fue superchungo, wey! Tenías que verlo.
No me crees, ¿verdad?
Qué va, qué va...
Ya basta, Hanazawa.
No está chido nada andar fardando.
La auténtica fuerza no necesita palabras.
¡Guau! ¡Cómo molas! ¡Eres la leche!
Y una mierda.
Toujou-senpai ha faltado, por cierto.
Bueno, es normal, viniendo de él.
¿Pero la Hermana Aoi también falta?
¿Qué está pasando?
Oga también.
Los dos volvieron juntos a casa, así que...
Ya...
¡No puede ser!
Ya es la hora.
¡Ya verás, barbabandana!
¡Voy a resurgir de mis cenizas!
¡Este lugar es donde comenzará mi genial nuevo yo!
Menos ruido, que es temprano.
¿Has venido aquí de verdad a entrenar?
Creo que no has entendido bien el asunto...
¡Tú vete de una vez a clase!
¿Cómo voy a hacer eso?
¿Estás seguro, Oga?
¿Dejarás que mi abuelo te entrene?
¿Abuelo?
¿Qué pasa?
¡Mierda!
¡Ahora que caigo, aquella vez en el templo de la montaña iba disfrazada!
¡Eso!
¡Kunie! ¡Soy Aoi Kunie!
¿Q-Qué voy a hacer?
No me digas que eres...
¡N-N-N-N-No, qué va!
Digo... sí, pero...
¡No intentaba ocultarlo ni nada por el estilo...!
¿Ese no es Kouta?
¡Ahora sí que no hay duda!
Lo sabía.
Kunieda... tú eres...
¡Está enfadado!
¿¡Qué hago!? ¡Ahora me odiará!
¿¡la prima de Aoi Kunie!?
Ya sabía yo que erais parientes.
¡Dile de mi parte que no se rinda!
¡Has acertado! ¡Soy la prima de Kunie!
Otra vez...
Mierda.
¿De qué va ese idiota, faltando a clase?
Carajo...
¿Será él?
¡Está abierto!
Por fin nos volvemos a ver, Saotome Zenjurou.
¿Oh? Ha aparecido un idiota distinto.
Quiero decir... Zen-san.
Cuánto tiempo, Tora.
¿¡E-Este es el primer paso de mi entrenamiento!?
¡Es muy jodido!
¡Jodidísimo!
¡En fin!
¡Si lo supero, habré renacido!
¡Mi genial nuevo yo hará su aparición!
¡Los huevos!
¡Solo estoy haciendo la limpieza!
¿Qué tal si lo haces sin quejarte?
¡Antes de pulirte a ti mismo, debes pulir el dojo!
Hay que empezar por la base.
¡Ah, y cuando acabes, barre el patio!
¿Ves a qué me refiero?
Aprenderás más del profesor Saotome que de mi abuelo.
Trágate tu orgullo y pídele ayuda.
Pero ¿qué dices?
¡Al fin lo voy pillando!
Es eso, ¿verdad?
A simple vista parece inútil,
pero acabará siendo la base de un ataque de artes marciales, ¿verdad?
Uno de esos, ¿no?
¡Lo he visto en muchas pelis!
Así que...
¡Frotaré hasta ver mi rostro reflejado!
No, es la limpieza diaria.
¿Tú también quieres hacerte más fuerte?
Se parece a Oga, ¿no?
¡Qué mono!
Eh, ¿qué pasa? ¿Estás bien?
¿¡Qué!? ¿¡Qué ocurre, Bebé Beel!?
Es una monada, pero... no hay duda de que es un demonio.
Sí, supongo que tú también las has pasado canutas, Tora.
No lo entiendo demasiado, pero ¿sabes algo del wey de ayer, Zen-san?
¿Cuántas veces tengo que explicártelo?
¡Te digo que es un demonio de verdad!
¡Ya! ¡Era fuerte como un demonio!
¡No fuerte como uno! ¡Era un demonio de verdad!
¿Lo conoces, Zen-san?
¡Claro que no!
¿Ah, no?
¡Eso da igual, ¿ok?!
¿No lo comprendes?
¡Un error y serás hombre muerto!
No hace falta que te enfades, profe.
Todavía no sé qué me pasó.
¿Podrías volver a explicármelo desde el principio?
Luché contra ese wey tan fuerte...
Pero me dio una paliza de las buenas.
Pues sí que lo has pasado fatal.
Sí, era fuerte como un demonio.
¡Que no, era un demonio de verdad!
¿Lo conoces?
¡Que no, madrazos!
Pero sé algo de él.
¡Los detalles no importan!
¡Lo importante es que no luchaste contra un humano!
¡Era un demonio auténtico!
¡De-mo-nio!
¿Entendido? ¡No vuelvas a meterte con ellos!
¡Ah! ¿Un oso?
¡No pillas una!
Era fuerte como un oso, es cierto.
Bueno, ¿dónde puedo volver a pelear contra él?
Zen-san...
Tengo el presentimiento de que lo entenderé si me lo vuelves a explicar.
¡Por favor! ¡Vuelve a explicármelo desde el principio!
¡Ven conmigo, atontado!
¡Te lo contaré por ahí!
Luché contra ese wey tan fuerte...
Pero me dio una paliza de las buenas.
¡Pues sí que lo has pasado fatal!
¡Lo pillo! ¡Ya lo pillo!
¡Algo dentro de mí trata de despertar!
¡Oh, dios de la lucha!
¿Es esto lo que llaman tener una iluminación?
¡Nuestro objetivo: El nacimiento de mi genial nuevo yo!
Y una... ¡puta mierda!
¡Este patio es gigantesco!
¡Hay hojas caídas hasta el infinito!
¡Esto no tiene nada que ver con el dojo!
¡Deja de joderme!
Da igual lo profundas que sean las manchas...
¡Oye, viejales!
¡Voy a darte hasta en el carnet y acabaré con este entrenamiento!
Anda, ¿ya te rindes?
Creí que tendrías más agallas.
¡Quiero que me enseñes técnicas y esas cosas!
¡Esto solo son tareas!
¿¡Qué sentido tiene!?
Lo entenderás si las terminas.
Aunque no te detendré si quieres dejarlo.
Interesante, viejales.
¡Carajo! ¡Voy a recoger hasta la última hoja!
¿¡Exactamente el mismo chiste!?
¿Es aquí?
Así que este es el dojo de la escuela Shingetsu, considerado antiguamente como la llave para conquistar el país.
Esperad, ¿vamos a hacer esto de verdad?
¡Pues claro!
Decidimos hacernos más fuertes, ¿recuerdas?
¡Eso! No te pongas a pensarlo ahora.
Ya. Los del Grupo de las Sombras de Teimo viven y mueren juntos.
Ya, ya... Tenemos que vengarnos de esos del Ishiyama.
¡Con permiso!
¿Hay alguien?
¡Eh, amigo! ¿Tienes un momento?
A los cuatro nos gustaría unirnos al dojo...
¿Uniros?
Olvidadlo. Tendréis que barrer el patio el resto de sus vidas.
¡Es el cabrón de Oga!
¿Qué haces aquí?
¿Eh? ¿Y ustedes quiénes son?
¡Esa es nuestra entrada!
¡Somos el Grupo de las Sombras de Teimo!
¡Si te has olvidado, haremos que lo recuerdes!
Parece como si nos preparásemos para perder, ¿no?
No sé quién huevos son...
¡pero han...
esparcido...
todas las hojas...
que había juntado!
¡Lo sentimos!
¿Qué?
Fue como si la escoba formase parte de mi cuerpo...
¿Qué sucede?
¡Me he hecho más fuerte de verdad!
¿¡Al fin llegó la hora de mi gran nuevo yo!?
Sigue soñando.
¡Ayy!
No tienes ningún respeto.
¡Mira que pelear en tierra sagrada!
¿Qué? ¿No me estabas enseñando a usar una espada de madera con la escoba?
Si eso bastase para aprender, todos seríamos maestros.
¿¡Así que era eso!? ¿¡Todo lo que he hecho no servía para nada!?
Toma.
He asado estas patatas en las hojas.
¿Ves? Sí que ha servido para algo.
Ya, pero...
¡no me refería a eso!
No puedo decir que esté al 100%, pero gracias a ustedes, estoy bien.
Siento las molestias, Furcas, Lamia...
¡Hilda-neesama!
¡Cómo me alegro de volver a oír su voz, Hilda-neesama!
Menos mal...
Aún no podemos cantar victoria.
La lanza de Hecadoth tiene el poder de disipar el poder de los demonios.
Debes descansar un tiempo.
Ya, pero...
Volverán a atacar pronto.
Pero el traspaso dimensional que usaron...
es probablemente un tesoro real...
En ese caso, les llevará un tiempo reunir el poder mágico para volver a transferirse.
Como una semana.
Debemos pensar en un plan antes de eso.
Lamia.
¿Sí?
¿Me haces un favor?
¡Por usted, lo que sea!
En esta semana antes de que vengan, quiero que encuentres a Lord En.
¡Oye! ¡Que van a molestar a los vecinos!
¡Bajad el volumen!
Y después de eso...
¿¡En qué diablos están pensando!?
¿¡Dos en una bici, gritando a pleno pulmón!?
Lo sentimos...
¡Venga, Oga, discúlpate!
Lo siento.
No debéis ir dos en una bici, ¿entendido?
¡Vamos, Furuichi!
¡Debemos encontrar a Lord En, y rápido!
¿Por qué tengo que ir yo?
N-No te pienses lo que no es...
Hilda-neesama no puede moverse, y Oga está de entrenamiento;
así que no tengo nadie más a quien pedírselo, ¿te enteras?
Tsundere...
¿Mi corazón acaba de...?
¡Ni hablar! ¡Tengo cero interés en esta mocosa!
En el próximo episodio de Beelzebub: "¿Adónde ha ido el hermano?"
¡Al final, los sabrosos muslos de Hilda-san son los mejores!
Marranichi, das asco.